# Домашнее задание к занятию «2.4 Retrofit (CRUD)»

В качестве результата пришлите ссылки на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками, представленными на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, то оформляйте Issue [по установленным правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Откройте ваш проект с предыдущего ДЗ (можете брать код с лекции)
1. Сделайте необходимые коммиты
1. Сделайте пуш (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub)
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru)
1. Задачи, отмеченные, как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачета (в этом ДЗ все задачи являются обязательными)

## Задача Buggy Server

### Легенда

На лекции мы организовали только обработку позитивного сценария - нам всегда приходят ответы с кодом 2xx и мы успешно можем обработать тело ответа (если оно есть).

Давайте рассмотрим альтернативный (но очень частый сценарий) - сервер периодически (а именно в 50% случаев) будет присылать не 2xx коды ответа.

Возьмите сервер из каталога [server](server) и с его использованием реализуйте обработку подобного рода ошибок. Как реализовать ошибку - вы решаете сами.

**Необязательно**: посмотрите в существующих приложениях Android, как реализована обработка подобных ошибок с точки зрения интерфейса - дают ли пользователю какие-то элементы управления для повторения запроса. Попробуйте их реализовать.

Примечание*: стандартная CRUD функциональность должна по-прежнему работать.

Опубликуйте изменения в виде Pull Request'а в вашем проекте на GitHub.

В качестве результата пришлите:
1. Ссылку на PR GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru)
1. Текстовое описание того, почему вы реализовали обработку ошибок именно с помощью данных UI элементов
